Tuan Shukla!
Apa yang akan aku lakukan
jika sesuatu terjadi padamu!
Sayalah yang
mengutuk kamp medis.
Aku bahkan berharap
itu terbakar menjadi abu.
Dan Anda benar-benar terjebak dalam api?
- Ya.
Yatuhan!  Ibu mertua.
Apa yang kamu
katakan ternyata benar.
Aku tahu.
- Kamu punya kesempatan.  Anda seharusnya memintanya
sesuatu yang lebih baik.
Anda berharap
kamp medis terbakar?
Sebaliknya, Krishna seharusnya..
Ya.. aku akan membawanya.
Bela, ayo berangkat.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tuan Shukla, saya harap Anda
tidak mengalami luka dalam.
Mengapa kamu khawatir?  Saya tidak
pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Mengapa saya bisa dirugikan?
- TIDAK..
Krishna memanggil.
Ya, Kresna.
Di luar?
'Rumah Shuka.'
Kakak ipar.. Saat aku
turun dari mobil, aku teringat
bahwa berkas medis dan
obat-obatanmu ada bersamaku.
Di Sini.
Saya akan pergi.  - Kresna.
Maukah kamu masuk?
Tidak, Kakak Ipar.
Saya tidak ingin ada rasa
hormat lagi dari keluarga ini.
Mereka sudah cukup
menghormati saya.
Dan Dr.Veer?
Maukah kamu berbicara dengannya juga?
Krishna, aku tidak tahu apa
yang ada dalam pikiranmu.
Tapi coba pikirkan.
Ayah mertua telah menganiaya
Dr. Veer beberapa kali.
Keluarga Shukla bertanggung
jawab atas kematian
ayah Dr. Veer.
Pria itu bahkan tidak
mempedulikan nyawanya sendiri dan
menyelamatkan nyawa salah
satu anggota keluarga Shukla.
Dan orang yang dia selamatkan
tidak lain adalah ayah mertuanya.
Mengapa?
Menurut Anda mengapa dia melakukan ini?
Untuk siapa dia melakukan ini, Krishna?
Anda melompat ke
dalam api demi Krishna?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang Anda pikirkan?
Apa yang Anda pikirkan sebelum
mempertaruhkan hidup Anda?
Apa yang kamu pikirkan?
Untuk siapa?
Siapa lagi yang saya punya?  Beri tahu saya.
Aku akan mati jika
sesuatu terjadi padamu.
Tidak ada yang terjadi padaku, Bu.
Saya baik-baik saja.
Anda hanya bereaksi berlebihan.
Tidak terjadi apa-apa?  Benar-benar?
Lalu apa ini?  Apa ini?
Apakah kamu menyadari apa yang
aku alami ketika kamu
terluka setiap hari?
Para preman desa itu,
orang-orang Kanpur
dan sekarang..
Tanganmu terbakar.
Apa yang sedang terjadi?
Tahukah kamu?  Semua
ini terkait dengan satu orang.
Dan dia adalah Krishna.
Membelok.  Veer..
- Bu, saya coba jelaskan
sama dengan Veer, tapi kamu
tahu bagaimana keadaannya.
Sungguh, aku tidak
tahu siapa Shukla ini
tetapi kedua
putranya hadir di sana.
Mereka tidak melompat
ke dalam api, tapi pria ini..
Saya tidak tahu.
Aku hanya tidak
tahu apa yang ada
dalam pikirannya.
Apa yang dia mau?
Tahukah Anda, sampai sebulan
yang lalu, Krishna adalah musuhnya.
Kami harus meninggalkan
London karena dia, dan..
Anda harus meninggalkan
London karena gadis ini?
Bagaimana caranya, Bu?
'Keluarga Shukla bertanggung
jawab atas kematian tersebut'
'dari ayah Dr. Veer.'
'Ayah mertua telah menganiaya
Dr. Veer beberapa kali.'
'Pria itu bahkan tidak peduli
dengan hidupnya sendiri'
'dan menyelamatkan nyawa
anggota keluarga Shukla.'
'Dan orang yang dia selamatkan
tidak lain adalah ayah mertua.'
'Apa kabar pak?
Bagaimana lukamu?'
'Tolong minum obatmu'
'dan terima kasih telah
menyelamatkan ayah mertua.'
Ini aneh.
Dua tanda centang menunjukkan
bahwa dia telah membaca pesan tersebut.
Kenapa dia tidak membalas?
Saudara laki-laki.
Krishna telah menelepon.
Dia ingin berbicara denganmu.
Dia bertanya bagaimana
perasaanmu sekarang
dan jika lukamu sudah membaik.
Di Sini.
Halo.
Baiklah.. Pak, saya sudah mengirim pesan kepada Anda.
Anda membacanya tetapi tidak membalas.
Jadi, kupikir..
- Aku baik-baik saja.
Dan lukaku akan membaik.
SAYA..
Anda boleh masuk.
Apa masalahmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu adalah masalahku.
Kamu adalah masalah terbesarku.
Hidupku sangat tidak stabil.
Jika suasana hati Anda
sedang baik, Anda akan
menghadapi seratus orang
sekaligus demi persahabatan.
Dan ketika Anda marah,
Anda akan selalu merajuk
dan bahkan tidak mau bicara.
Krishna, itu bukan keputusanku.
Kamu ingin aku menjauh darimu.
Jadi, saya melakukan hal itu.
Apa yang kamu mau sekarang?
Anda tidak tahu apa yang
saya inginkan, bukan?  Bagus.
Kamu ingin menjauh dariku.
Anda menyukai jarak ini, bukan?
Baiklah kalau begitu.  Aku pergi.
Dan saya tidak akan pernah kembali.
Bagaimana lukamu?
Apakah itu menyakitkan?
- Kamu tidak memakaikannya.
Itu pasti menyakitkan.
Kresna..
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang ada di kepalaku?
Saudari..
Apakah Anda berbicara dengan Krishna?
Dia menyiram tanaman
tiga kali sejak pagi.
Dia ada di apotek
saya sepanjang malam.
Saya tidak tahu harus berbuat apa, Suster.
Dia tampak terganggu.
Saya punya solusinya, Kak.
Saya telah menelepon Dulare.
Dia akan sampai di sini satu jam lagi.
Segalanya mungkin berhasil.
Selamat pagi Ibu.
Hai.  Hai sayang.
Membelok.
Apakah kamu akan pergi ke rumah sakit?
Iya katakan padaku.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Ya.
Anda tidak akan pergi ke
rumah sakit sebagai dokter lagi.
Anda akan pergi ke rumah sakit
hari ini dan mengundurkan diri.
Anda tidak akan bekerja di
Rumah Sakit Radhey Krishna lagi.
Apa yang terjadi, Bu?
- Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Shivani dan aku telah memutuskan ini.
Bu, tolong jangan menekan Veer.
Seharusnya itu panggilan Veer.
Kau tahu, aku hanya..
Membelok.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Anda selalu
melakukan sesuka Anda.
Tapi hari ini, kamu
harus mendengarkanku.
Berhenti bekerja di Rumah
Sakit Radhey Krishna.
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Ada sesuatu yang ada
di pikiranmu, bukan?
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Ya, Shivani punya paspor London.
Benar, Shivani?
Maksudku, dia bukan
warga negara India.
Jadi?  - Jadi, jika kamu menikah dengan Shivani,
kamu bisa kembali ke London.
Shivani juga bersedia.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Saya ingin Anda mengatakan ya.
Membelok.
Membelok!
Membelok!  Membelok!
Saya belum selesai.
Anda tidak mengerti.
- Apa yang aku tidak mengerti?
Kresna itu..
Veer, kamu jatuh
cinta pada Krishna.
Lihat, Krishna adalah gadis yang cantik.
Sebenarnya aku sangat
menyukainya, tapi..
Tapi Veer, masyarakat
dan mertuanya tidak akan
membiarkan kalian berdua bersatu.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya, tapi..
- Bu, kamu hanya membayangkan sesuatu.
Pertama-tama, tidak ada apa
pun antara Krishna dan saya.
Dan saya tidak ingin
berdiskusi lagi mengenai hal ini.
Dan tolong, Bu.
Maksudku, benarkah?
Dia pikir aku ini siapa?
Aku ini apa?
Bu, sejujurnya,
caramu memandangku..
Egois, oportunis..
Bu, aku tidak akan pernah menikah dengan seseorang
hanya untuk menggunakannya demi
keuntunganku untuk pergi ke London.
Tidak, Bu.
Jika menurut Anda saya sangat pelit
lalu aku merasa jijik
pada diriku sendiri hari ini.
Layanan tenda 'Pyaare Dulare'.
Apakah itu bagus?
Lihat, Krishna, apa yang
paling populer di negeri ini?
Pernikahan, pesta, baby shower
dan juga upacara pemakaman..
Maksudku, ketika seseorang meninggal.
Jadi, apa persamaan
antara semua fungsi ini?
Sebuah tenda.
- Benar.  Anda mengerti!
Beri aku tos..
Kresna.
Adikmu bekerja sangat keras
tetapi tidak menghasilkan keuntungan.
Mengapa tidak?
- Anda tahu keahliannya dalam berhitung.
Tidak semua orang secerdas Anda.
Jadi, aku berpikir, jika kamu
bisa membantu saudaramu..
Saya telah mengirim Pyaare
ke Lucknow untuk mencari bisnis
baru tetapi sampai saat itu,
anak malang itu sendirian.
Jadi, kenapa kamu tidak membantunya?
Tapi Bibi, apa yang bisa saya lakukan?
Aku akan memberitahumu apa, sayang.
Duduklah di tokonya selama beberapa hari.
Kelola akun.
Bagaimanapun, ini adalah
urusan keluarga kami.
Bagaimana menurutmu?  Anda
juga akan tetap sibuk.  Oke?
Ya.. Ya, Krishna, tolong.
Oke.
Terima kasih.
'Kamu akan pergi ke rumah sakit
hari ini dan mengundurkan diri.'
'Anda tidak akan bekerja di
Rumah Sakit Radhey Krishna lagi.'
'Jika kamu menikah dengan
Shivani, kamu bisa kembali ke London.'
Apa, Shivani?
Veer, apa pun
yang terjadi pagi ini..
Saya tahu hal itu telah
mendorong Anda ke tepi jurang.
Anda pasti merasa terganggu.
Semuanya terjadi
secara tiba-tiba..
Nyonya mengatakan itu
semua tanpa sepengetahuanku.
Veer, percayalah padaku,
bahkan aku belum siap untuk ini.
Veer, saya punya pertanyaan sederhana.
Tentang apa pun
yang terjadi hari ini
seperti dua orang dewasa,
bisakah kita bicara?
Kita mungkin bisa menyusul
untuk makan malam.  Silakan.
Ya, Shivani, kamu benar.
Kita harus berbicara.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
'Kupikir kamu milikku.'
'Krishna adalah gadis yang baik.'
'Selamat minum?  - Bersulang.'
'Bersiaplah, Veer.'
'Kamu akan melupakan
gadis itu selamanya.'